# PPvIS_lab2
Лабараторная работа №2. По дисциплине: "Проектирование программ в интеллектуальных системах". Выпонила: Стасько Валерия, группа 821703. Библиотека: JavaFx. Вариант 11.

# Оконное приложение для работы с информацией о турнирах
Приложение, в главном окне которого отображается таблица с данными о турнирах, формирует массив записей путем ввода через окна диалога и загрузки из файла. Осуществляет поиск и удаление записей в массиве соответствие с условиями указанными в отдельном диалоговом окне. Данные сохраняет в XML файл. В папке "test" хранятся файлы с тестовыми данными.

"Choose record count" - поле для изменения количества записей, отображаемых на странице. "Total records count" - отображает количество турниров в массиве данных. "Page number" - номер текущей страницы. "Page count" - количество страниц. "First page" - кнопка для перехода на первую страницу. "Last page" - кнопка для перехода на последнюю страницу. "<-" - кнопка, для перехода на предыдущую страницу. "->" - кнопка, для перехода на следующую страницу.

Для добавления информации о новом турнире: нажмите "Add" в разделе "Tournament", введите информацию о турнире и нажмите "Enter".

Для поиска информации о турнирах по заданным критериям: нажмите "Search" в разделе "Tournament", в поле списка "Search by" выберите критерии поиска: Tournament name or tournametn date; Sport name or winner name; Tournametn prize size or winner earnings. Ввведите информацию о турнире и нажмите "Search". В таблице будут отображены турниры, которые соответствуют заданным критериям.

Для удаления информации о турнирах по заданным критериям: нажмите "Delete" в разделе "Tournament", в поле списка "Delete by" выберите критерии поиска: Tournament name or tournametn date; Sport name or winner name; Tournametn prize size or winner earnings. Ввведите информацию о турнире и нажмите "Delete".

Для сохранения массива записей: нажмите "Save" в разделе "File", введите имя XML файла и нажмите "Сохранить".

Для загрузки массива записей: нажмите "Open" в разделе "File", выберите XML файл и нажмите "Открыть".

Для выхода из программы: нажмите "Exit" в разделе "File".
